Dobro došli u PowerScribe One.
U ovom videu istražićete ključne
funkcije radnog prostora PowerScribe
One i potvrditi podešavanje
diktiranja.
PowerScribe One koristi prepoznavanje
govora zasnovano na oblaku da bi
pretvorio vaše diktiranje u tekst
izveštaja.
Vremenom se prilagođava pojedinačnim
korisnicima i širim obrascima govora
radi poboljšanja preciznosti.
Kada se prijavite, otvara se ekran
programa Explorer.
Da biste verifikovali unos diktiranja,
otvorite meni i izaberite uređaj za
snimanje.
Fontove i boje možete da prilagodite
tako da odgovaraju vašim željenim
postavkama.
Interfejs podrazumevano koristi tamni
režim, ali u bilo kom trenutku možete
da se prebacite na svetli režim sa
ekrana programa Explorer.
Kada izaberete studiju, otvara se
ekran „Uređivač izveštaja“.
Dok diktirate, PowerScribe One
konvertuje govor u tekst izveštaja.
Izaberite ikonu za izdvajanje iz
usidrenog položaja kako biste
pretvorili okno Navigator u Heads-Up
Display.
Možete da premestite i promenite
veličinu ekrana i prilagodite
prozirnost radi veće fleksibilnosti.
Automatski tekst vam pomaže da
obezbedite doslednu strukturu
izveštaja.
Predlošci i makroi su takođe dostupni
i mogu se primeniti po potrebi za
podršku toka posla.
PowerScribe One uključuje dodatne
funkcije osmišljene da poboljšaju vaše
iskustvo diktiranja.
Koristite Smart Impression da biste
generisali radnu verziju zaključka
koji je usklađen sa vašim stilom
diktiranja.
Pregledajte i po potrebi uredite tekst
pre potpisivanja.
Clinical Guidance pomaže da se
obezbedi da su izveštaji potpuni i
tačni tako što preporučuje
usklađivanje sadržaja sa najboljim
praksama u industriji i smernicama
ACR-a.
Quality Check skenira izveštaj i
ističe potencijalne probleme, kao što
su kritični rezultati testova, stavke
koje zahtevaju postupanje,
nedoslednosti u lateralnosti i
neslaganja pola.
Peer Review pruža ugrađen tok rada
koji omogućava radiolozima da
pregledaju i procene izveštaje koje su
kreirali drugi pružaoci usluga u
okviru aplikacije PowerScribe One.
Rezultati mogu da se pošalju ACR-u ili
da se koriste interno.
Kada je ovaj pregled završen, spremni
ste da detaljnije istražite funkcije
programa PowerScribe One.